Spring 的粉丝们，欢迎来到另一个
在此安装Spring 提示
希望我们很快安装
来看看一些方法
使您的组织和代码
更一致，我知道这是一个
特别奇怪的角度购买，但
我找到的是什么，什么是我们
大多数艺术家发现的是
约束赋予您自由权利
被迫在以下限制内工作
特定系统的一部分可以让您
其他部分的灵活性更高
系统，它使您无需考虑
真正重要的事情等等
spring boot 真的很棒，因为它
给你这个印象
完全自由地做任何事情
想要的同时还提供充足的
这些护轮对护栏有帮助
您将保持正确的道路
您正在编写代码，并且
您正在构建系统，这是
对于大型特别重要
组织，所以我们要说的是
今天只是我的一些事情
发现有助于简化操作
为人们提供服务和
规模合适的应用程序
在不对人大的方面
就像我的意思是他们确实会扩大
API请求的条款，但这不是
我在说什么我在说什么
作为一个组织，您的软件可以
规模，所以我们只谈论一些
可以帮助您的事情，而我
从一些显而易见的事情开始，
也许你没有的一些小东西
见过
好吧，今天我只是我们要
从构建一个简单的应用程序开始
演示好吧，我们将使用
Spring Boot 2.2 om3我要带一个
几个不同的依赖项，所以我带
在配置处理器中
那是我要带龙目岛
好的，还有什么我们想要的
我想可能就是这样
对，所以我们将点击generate似乎正确
对我来说，好吧，我会做一个非常
简单的应用程序没事没事
特别有趣的是，我们将在这里打开
这个
桌面是硬下载演示的想法
在下一个毫米，所以我们正在建立一个
全新的应用程序，我们要做
尽可能琐碎的东西
会看到那个我实际上不是
演示我正在做的特定事情
Spring 可以做的事情
我们要做的第一件事就是
构建一个打印出
随机数没什么大不了，但是我们可以
正确地做，所以我们在那里做就可以了
它是
好的，请确保我们拥有最新的
最好，在这里，所以我们现在有一个
我们说一个非常简单的应用
我们想要构建一个应用程序
当它启动时，注入a
然后知道号码的服务
服务很简单很简单
小事显然毫无意义
好吧，那我们什么时候来
让我们看看void生成并可以
我不认为有一个我
不假装这是
你需要写的东西，但它会
为我们展示一些东西
私有最终线程本地随机新或
它只是线程局部随机点得到
当前日期还可以，实际上您会
可能想每次都打电话给
你会说好，你去
我们要说线程局部随机
点整数或下一个整数好
怎么做一定会好，所以我要
在这里创建一个界限，让我们
说那是参数化Abul，是
我们想要指定的东西
当应用程序启动时
在这里指定，它将成为
我们在构造函数中创建的
所以这是我们可以注入的东西
您的财产，然后我们去
好了，现在我们将其退回，我们将
说下一个好东西
好吧
所以我们现在有了一个非常简单的
我们要做的就是
指定此界限为什么不这样
似乎很高兴哦，没有 Bean type 上涨，是的
它不是beans，所以我们不得不
指定这个，我们将提供一个值
好的
所以它会来自一个财产
某个地方会配置
这个 bean 的价值还可以，所以我要
我想我可以把它放在一个属性中
一串，但我想要的一件事是我
想要产生价值的东西
二用一个属性来查找
对象，所以这里一个非常普遍的方法是
提取出来，假设我想要
我想成为数字的速度点缀你
知道随机点绑定好吗我还好
保持简单的数字点绑定，这样
那是我所期望的
从这个 Spring Framework 环境
这意味着我可以将其放入
从字面上看，环境
我要去的环境变量
数字下划线一定会限制它
可能等于我可以做的十
任何一个，但是这是一个字符串对
你知道你的希望，你希望
当您从
实际上是int的环境
Spring 将不会有任何问题
它，但是你不知道那里有没有
没有保证在那里，当你
当您键入此内容时，您不知道
没有感觉到这个属性
存在，你不知道它在那里还是
不，所以非常普遍的事情是
创建一个配置处理器不好意思
是使用配置处理器来
定义配置属性，让我们
说课号属性
好的，我要说是私有整数绑定
所以我们只在这里很好地使用龙目岛
我们要说的是启用配置
属性编号属性doc类
好吧，所以我们走了，我们在做什么
是我们告诉 Spring 嘿我想
创建一个具有这些的对象
属性绑定到
环境，所以我要说
这将使用称为
数字，所以它会说数字点绑定
所以现在 Spring 开始的时候
我编译代码，让我们都在这里做
调用终端并进行Maven清理
安装或清洁包装好吗
好东西，所以现在要注意
灰色背后的亮点
这已经消失了，嗯，请确保
我们都在同一页面上
这个字体有点大，我们
去6，所以你可以看到南数
不要弹跳等于10，你可以看到
该属性现在在此定义
对象这个对象正在使用龙目岛所以
它有吸气剂和二传手等等
正确的东西我可以注入
属性，我得到了吸气剂
和二传手，所以这一切就在那里
基于此属性，我现在可以
在这里将其作为对象注入
bean 右 Spring 实际上会
创建该对象的光束
而不是拥有这个字符串
参考的东西在这里我可以说NP和
那么我会说NP点正确绑定
到这里，我们已经做了几件事
完全创建了号码服务
没有意义，我创建了一些
用于定义该号码服务的属性
好吧，现在我可以注入
在某处编号服务并可以使用
所以数字演示
我要注入数字
这里的服务创建一个构造函数事件
侦听器应用程序就绪事件公共
无效运行，然后此点号
服务点生成随机数，而我
只想注销数据，所以我将
在妈妈处添加组件，以便J可以，并且
货号好，我要说很久了
随机数等于记住那是一个
完全没有意义的演示，我认为我们可以
同意，绝对公平地说
但是我们做了什么，我们创建了两个
对象何时是配置
包含以下属性的属性
这个属性文件，所以现在让我说
我想现在再打一次
到属性文件应用程序
属性，然后点击控制空间
我们添加到的配置处理器
这边的帐单这东西在 Spring
引导配置处理器
实际上是德国的索引文件
索引文件，正在由运行时使用
在IDE中，它是具有JSON的索引文件
四个基本上是JSON结构
存储在构建中的那个
IDE正在使用它来协助它
例如在自动完成中
我可以说数字等于十英镑
当我命令单击时，您可以看到
当我突出显示并悬停在
这并命令单击它需要我
到这个对象好导航到这个
配置属性对象
知道这个物体和
我们正在建立的机制
这通常是在 spring boot
这不是智能的特征
只有这样，您才可以使用NetBeans
在spring工具套件中使用它，因此
对于开发人员来说是一个非常好的方法
非常容易使用您的应用程序
您现在可以使用配置
这种情况下，如果您是我，这就是我的情况
会和我的客户一起做那件事
使用
服务的基础架构和
我配置的属性和
这是实际的配置本身
我想要的东西我已经
消费者中的生产者相同
代码页名义上这些东西是你
知道他们可能生活在同一个地方
代码页，但它们甚至可以实时运行
在单独的包中，但让我们假设
我实际上想重用这个
号码服务和此配置
无论出于何种原因跨多个罐子
显然，这是一个演示，只是让我沉迷
好吧，如果我想重用这个，我想
提取到图书馆好吧
让我们回到初始化程序
我们将要创建一个数字，
我们要创建一个数字
自动配置好了，所以我们在这里
要加上我们要有龙目岛和
Spring 配置处理器和
就是这样，我们要点击生成和
我们要做的就是创建一个新的
罐子，我们回到这里ues number自动
组态
好吧，所以我在做的是
我要这是Springwood应用程式，但我
想要这个作为图书馆，所以我要
我要做的就是删除所有
你的包裹
抱歉，我要创建的包裹编号
八位数字自动配置
好的数字超出了配置
那年 Spring 将是一堂课
启动将读取将启动并在
我们将要进行的配置
注册类型号码服务束
好，所以我们需要在这里
好吧，我们不想依靠
classpath扫描，所以我要起飞
该服务注释在那里，我将
刚做就行了
现在同样的问题，我需要指针
属性本身的数量
好吧，我会通过的，所以
现在我已经将此光束注册到
配置，现在我想要的是
此配置要注册
每当有人在这个图书馆
类路径，这很容易，这是
我去找资源总监
我要在这里创建一个新目录
称为meta in，我将创建一个新的
那里的文件称为Spring 网
工厂，在这里我将使用
属性，这是一个服务加载器
Spring 的机制还可以
资源meta F spring那工厂
将导致这个，你知道这是
将在所有
不同的罐子会找到这个
属性，在这里我可以列出任何
我想要的自动配置
在乎，所以我要创建这个
我要复制此go的引用
到我的 Spring 两个工厂，在那里
没关系，所以现在我告诉了我
数字自动配置，现在我
想消耗我的这种依赖
代码正确，所以我实际上是什么
我要做我要摆脱的
使它成为所谓的脂肪的东西
jar和应用程序，我将摆脱所有
我不想我要离开
在这东西里，我要留在
Spring Boot Starter现在通常在此
如果你不想你的初学者
取决于您的自动配置
依次指定spring的版本
启动它不应该管理它吗
不应该坚持这样，所以你可能
实际上，这种情况想引入
spring boot 炸弹的物料清单
这样，您实际上就可以将其引入
作为另一个依赖，它具有效果
级别设置您的依赖
版本不影响
人们所使用的树
正在消耗您的图书馆，但我要
保持简单，因为我没有
指定诸如编译器之类的东西
插件和所有其他东西，所以我会离开
这一切都在这里
但是有很好的文档
关于您将要做什么的细节
在这里，所以春季食品入门维基如何
你知道那里有你去
spring boot 启动器，所以你知道这些
首先让我们看看创造出来的
你去那里你去
因此，当您创建启动器时，
正确的两个位
自动配置就是我们要做的
现在就做，并且有入门
依赖性，但是当您使用时
创建自己的启动器不启动
您的模块名称与Spring Boot这样
你知道，因为那样
对于使用maven的人来说更容易
这样他们就不会发现你的东西
蜡，他们实际上并不会自动完成
spring boot -我们可能会做的您的API
将来也一样
那是很方便的事情
好的，所以我们要
现在就避免这样做
创建一个自动配置模块的权利
嗯，实际上我将其命名为“自动”
配置，我们将其命名为“自动”
配置好吧，所以自动配置，我
会叫这个数字好还是 Spring
提示，您可以去通话号码自动
配置，所以这有
我们想要的依赖关系
配置处理器还可以
我们需要Spring 启动器
依赖，就是这样，
那是我认为基本设置之一
配置元数据好，所以我们
要称呼这是自动
配置依赖权，这是
取决于它具有自动配置
有区别的原因
在自动配置jar和
入门者是入门者带来的
所需的依赖项
使这项工作而汽车
配置中有这样的代码
理论上我可以创造更多
动态自动配置，比方说
我已经说了一些
我们在没有JVM的原因
线程本地随机好吧，所以我可以说
可以，条件是在类线程本地
随机点类，这意味着
该配置只会
如果该类型在COS上则激活
实际会阻止它的路径
被正确注册将停止
配置类等
注册，这对您很有用
可以创建非常动态的应用程序
你可以说这个图书馆你
正在测试，您知道谁的礼物是
通过事实检验
此类由依赖项隐含
如果该类在图书馆，那么
可以注册这些bean，所以在我们的代码中
我们当然在图书馆上课
上课的路径，但不必
对吧，这是什么，这是什么傻
我可以带来的例子
我在这里注册依赖项
spring web flex好，所以我要用
反应式 spring boot 启动器网
助焊剂好吧，我要把这个范围
可选，这是真的，所以我带了
这种依赖关系是针对我的
代码，现在我要注册另一个
我要在光束路由器上说
功能还可以
还是它的范围提供给您
走
好吧，让那个构建Maven好吧，我们开始
来吧作家功能，我们去
服务器响应哦
好吧，所以我正在做的是创建一个
功能性反应终点，它将
只需提供数字点即可获取数字
新的处理程序功能，我要使用
这个号码服务在这里好
所以我正在使用对该si的引用
服务器响应点正常点同步主体
和s点生成随机成员可以
我们实际上可以做一个针图
数
好吧，现在我们去了
单例地图，我们有一个随机数
在那里添加这个好吧，现在我有一个
我现在要这个随机数吗
一直保持功能
我图书馆的用户没有Spring
回到课堂上的网络弯曲，所以我可以
说有条件的，你知道这是什么
我猜路由器功能我的东西
内部函数的类型可能不是
在那里，这束光只会
如果此类型为true并且已注册
我们不假设这是真的，所以如果你
如果您使用我们的依赖项，请安装
然后在代码中自动配置数字
这不会，这不会被激活
除非你也带 Spring
靴启动webhook，让我们尝试一下
出去让我们在这里进入控制台吧
甚至可以安装
让我们看看我所有的测试是哪个文件
应该可以测试，但是我不
有时间
即使他们甚至干净安装
好的，所以现在就安装了
想要重用此功能，以便
让我们去看看如果我带来
他们进入我的其他应用程序
在这里，我要去我的建筑并带来
在那种自动配置中
很好所以有这个版本是
可能是同一个人
因为我不认为我已经改变了
对，所以我们可以，所以有
所以现在我要带上汽车
组态
我写这个的时候改变了包装
代码，因此请确保我们将其注释掉
那个好东西
甚至可以重新导入
那里的号码服务，所以复制一个
对此参考
包裹号进口
对
我认为该类型不是公开的吗
哦不
所以号码自动配置
好吧
好吧，现在好了，我们安装了所有
那
回到这里，你输入
我们的公众，所以现在我可以注入 bean
对，我不是，我不配置
这段代码中我没有地方
实际配置该依赖关系的原因
它仍然不快乐吗？
公众哦乔希不要偷懒
好了，我们走了，所以现在我们回到这里
我们去那里，所以现在也是公开的
所以现在我可以运行相同的代码而无需
无需进行自动配置
现在配置这些依赖项，如果
艾米丽（Emily）想重用这种基本行为
好的，没有发现
路由器功能哦
所以它正在尝试加载它，因为
在方法中有我
应该做的是我需要警戒线
这变成了嵌套配置
我可以说静态类Web配置和我
这样就不会加载
外层阶级而不是内层阶级的权利
所以我们去了公共静态，我想要
这只被加载他们想要新的
嵌套类仅在此情况下加载
打字机功能在类路径上
好的
我们应该开始吗
好吧，那么你就开始了
没有错误，因为它没有尝试
加载Web终结点，但我想要
Web端点，这就是我们得到的地方
进入启动器的概念，所以
你可以看到我有两种方式
在我的自动配置中，我已经
默认模态，类似于集合
运行中的咖啡 bean 数量，并通过
启动应用程序时的默认设置
而且我也有这个网站，但模态
这种仅运行的网络行为
如果有一个包装上
类路径或
课堂路径，所以我希望能够
支持或导出该功能到
世界和你做事的方式就是你
创建您自己的入门依赖项，以便
我有一个自动配置
依赖关系，您可以创建一个入门
依赖以及入门
依赖只是带来了东西
您希望能够激活
您可以使用某些功能
看到我们在 spring boot 全部
时间，所以我们说春季食物你知道
spring boot 有什么好处
入门网站权利，否则罐子
基本上是空的，里面什么也没有
对，罐子本身没有
除Maven以外的任何功能
这位掌上实习生指定您知道的
我们需要这些库来组成
对Web Flex的支持，因此它带来了
spring boot 启动程序进入网络
弹性支持等等等，所以你可以
创建您自己的Maven启动器，您
知道请确保不要用
spring boot 一定要像你知道的
您是一个合作社ID，然后
数字人工神器
起动器Spring 不佳起动器编号
对，那只会带来
依赖项的正确版本
再次想要的话，您可以使用
Maven炸弹那里的Maven比尔
材料依赖，你可能会说我
想要有数字Springwood入门
网络权利，所以那将是
如果有人带进去
那里没有Java代码
只具有传递的效果
甚至逼我加 spring boot
对您的应用程序启动了Web flex
你知道，它也会带来
自动配置但带来的数字
此自动配置，它将
带上 spring boot 或网状软垫
你将拥有一切
需要运行这个
在配置类中，所以让我们
可以通过某种捷径来处理
实际去看我们的演示
在web flex中添加以激活该功能
功能，所以我们现在有了
做同样的事情
现在条件将评估为真
我们可以重新启动
好吧，所以你可以看到
应用程序启动，但尚未关闭
它没有停止，因为它仍然
运行，因为我们创建了一个切入点
所以我认为这叫号码
你去
好的，所以我们创建了一个休息端点
基于自动配置动态
而且我们不必写任何
我们在客户端上使用的代码
为此，这是一座
自动配置的入门构建
自动配置模块的构建
促进整个企业的可重用性
组织这是一种非常有用的方法
确保您在
您不同的团队和
您可能会提取的组织
诸如您的安全配置之类的东西
放入一个单独的罐子里，您可能会提取
排除日志和审核之类的内容，
你想要做的事情
整个组织的一致方式
正确的也许是您配置的方式
您特定的连接池
旧版db2实例或类似的东西
这些东西无论如何
完全取决于您
现在决定通过工作离开
到目前为止我已经完成了
封面，我想我们已经看了很多
这里有不同的事情，我们已经看过
在一些事情上，我们已经看过
我们看过的自动配置
您自己的自动配置jar和
入门者，我们研究了所有这些
你可以做一会儿的事情
接下来，我认为下一步很合逻辑
人不接受的是，你可以
真正建造自己的 Spring
初始值设定项正确，所以我们说
我经历了
建立一个像我一样的启动器
说只是带给您的Maven Pom
自动配置，它带来了您的
您的必备条件
从环境中您知道依赖
那里Spring 助推器网插头和
所以说我现在已经完成了
我自己对
初始化器右启动Spring
我喔
您可以与我们合作-
我们可以添加非常非常漫长的过程
如果您有依赖，请在这里
建立了一个大社区
我所了解的是开源的
始终保持不变，但如果您只是
想要拥有自己的初始化程序
您的组织，所以开始
组织IO
但是我们可以做到这一点，而你可以做到
你自己什么都不需要
特别的，所以你可以去
github.com spring io，您会看到
Spring 的门牙实际上是
生成器首先是一个API
这个项目在这里代表
Spring IO初始值设定项，然后是
然后有一个特别的定制
它的实现称为启动
Spring 的IO，这就是这里
那是开始的开始客户端
网站，这实际上是
与那个发电机的整合
生成是通用的，不必
用于Spring 和用户
界面不必看起来像我们的
对可以，如果你想说话
像我们一样，您可以克隆这个
请使用Apache 2开源许可
使用它，所以我得到了这个克隆
我的本地机器在这里SSDI开始
点，我不应该知道
你这个不
在那里，您可以启动客户端并开始
网站，我什至在这里打开它
IDE很好，所以您需要知道的是
这是这有两个
项目启动客户端启动站点和
我唯一要做的就是走了
我已经创建了一个
属性文件称为应用程序
yamo llamo是哪里的应用程序
我们自定义外观
发电机实际上是我们提供的地方
属于的不同依赖项
在这里，所以您可以看到这是
实际上，我的意思是很深
数百行驼羊
配置所有不同的罐子
复选框，然后是
假设的材料依赖
有所有这些东西对，所以Java
对Maven进行Gradle版本
可以指定的东西我们
在这里指定
还有自定义项
知道Java代码
也许你不在乎
你不想要你可以摆脱
其中你可以添加他们可以删除
他们，所以例如我们有自定义您
知道有些事情需要
其他工作不仅简单
选择一个复选框，例如
自定义Gradle构建（如果添加）
例如开发工具，或者如果您
如果您有，请自定义Maven构建
开发工具，所以有些东西不存在
没有一对一的关联
例子，这些就是这些
被添加到您的构建中，但没有
就像拿走一样简单
配置该属性文件并
然后发出依赖权
实际上需要建筑材料
它要求其他图书馆
在那里或任何你可以表达
所有这些事情通过这些不同
定制器好吧，所以II不想我们
我们可以并且应该做一个整体
关于如何自定义此集
但足以说明您的大部分工作
会在这里，所以我要做的就是
走了，我随意创建了
命名为bootiful section可以
虚拟图书馆称为go long and
这个想法叫做“走吧，现在我
会改变这个，所以我们有
长嘴唇，我们有汽车
配置，你不应该把你的
自动配置在这里应该是
入门者依赖关系还可以，但是我们
有一些我们可以看的东西让我们尝试
它出来，所以数字自动配置st
数字自动配置可以
把它带到这里好吧
它的ID GUP ID是st，这是
会在这里被调用，快照还可以
随机好吧，所以我们去了
我的随机数依赖性添加了这个
在您的上浆机中，我要
自定义我要通过运行
命令行上的起始站点
所以我会说终端CD的起始站点
Maven Spring Boot运行
好的
现在如果我去本地主机8080
我有一个
不，我只是假设我有一个版本
我将在此处发布的1.2版本
好的
哦8080端口还有其他功能
我当然会把那个关掉
再次
我们去
所以
第一次在元数据上
我们去那里，现在有我们的
哦，我们可以说我想看所有
依赖关系，这是我们的新部分
如果我命中生成命中，就可以进行
更新添加到的依赖项
这个
然后点击生成，您可以看到
那正在下载一个新的zip文件
我们称之为这个吗？
演示，所以打开这个，这是什么
文件看起来像
好的，这样您就可以看到它
说STI号码会自动配置
问题当然是我还没有
指定版本
是不是假设你有
在这里附上您的依赖账单
物质依赖，然后
在您的帐户中自动注册
依赖管理部分
版本将在其中指定
Dannette物料清单等
还应创建其中一项法案
材料的依赖仅仅是
有一个依赖项管理部分
看起来像我们的作品
spring boot 的材料，我们拥有
也有一个，所以有文档
关于如何做到这一点，但你可以
看看这如何工作对你
依赖，您添加此，然后领带
这种依赖关系让我们来看看
炸弹没事，所以你可以看到这些
有时需要这些依赖
引用炸弹名称和炸弹
是事还是炸弹相关
依赖关系不同的定义还可以
黑格尔和眼睛只是炸弹，所以
如果您想要任何天蓝色
依赖关系，他们将指定我的
炸弹等于Azur，然后当
被指定然后被添加到
你的行家建立它会说我要
自动添加依赖项
管理部分调用Microsoft Azure
作为零屏幕蓝色炸弹Azur
版本，如果您使用的是Spring Boot
1.5 for 22.0那么你会得到天蓝色
炸到四口哦，如果您正在使用
spring boot 到那一个哦释放
你会得到那个2等
逻辑告诉你没有 Spring 的佛陀
自动足够聪明知道
你想要这个炸弹的版本
匹配spring boot的版本，并且
我们希望这意味着保持
你应该为你做同样的事情
组织好，所以有了
我们自己的定制版上浆机，我们可以
根据我们的心意定制此内容
当然，您可以重新设置外观并进行更改
依此类推，顺便说一句
全职工作的人
有一群人
初始化程序，所以我们总是很热衷
得到反馈，如果你想
如果有个好主意就回馈
这是一个我们很高兴的开源项目
听到你的一件事，你知道这一点
我想这是一个非常琐碎的演示
我们都可以在同一件事上达成共识
我对我来说同样的事情
自动配置
是的，但是我的自动配置
自定义它，我正在格式化它
IntelliJ对，如果我这样做，让我们
摆脱所有你知道的鼓掌
就像那样，所有在一起
我有我的格式吗
好的格式，我们感谢我
像这样检查代码
可以像我以前那样使用空格
VI或类似的东西，但我不是
不在乎间距，我不认为
那很好，我不认为那是
很好，我不认为喜欢
这样我就可以在
Mac for IntelliJ和Command Hotel将
自动格式化代码，但是
关于使用月食的人或
NetBeans的代码如何处理
重要的是，如果他们然后我们格式化
代码是他们喜欢的
环境会很好吗
想要那个结果，他们想检查
那意味着当有人
看着代码是唯一的
会与一个环境不同
另一个是格式是
一种
不好的事情会给
您对某物具有的感知
实际上发生了变化
它没有嗯，那我的呢
我在这里像说唱一样选择线
这种权利，我想要这样的事情
你知道我想要更多类型的
您喜欢同一行上的注释吗
那就是你知道那会让你
您对我的信任会更好
对我充满信心，我已经做到了
您的代码，所以再次您不知道
关于 Spring 心情的好处是
没有特定的IDE要求
任何支持辩论的东西
甚至可能甚至摇动，结果
你有充分的自由去做你知道的
你知道使用完全纬度吗
无论你想要什么收费，你
随心所欲的ID
编辑代码的人正在使用
指出正确的一件事，我们
想要的是人们不要专注于此
那种东西只是不用担心
所以我们开发了一个很好的工具
供我们自己使用，我是乔希
也用在我的书上
反应性Spring 书
因此，我所有的代码都使用了这个
工具，称为Spring Java格式，因此
好的spring Java格式
它位于Spring或Spring下-
Java格式，为了使用它
只需将此插件添加到您的构建中就可以了
其实更好，但是让我们这样做吧
所以我要去我的汽车里
配置在这里，我去
构建部分，然后您可能会有
对组织的依赖
要求将此自动添加到
所有版本都可以，所以我们将其添加
这里很酷，所以现在我们有了 Spring
Java，我们有一个哦，春季Java领班
为我弹跳甚至插件，我们去
在这里，现在让我们尝试一下
也许在我的代码的干净包装中，让我们
走着瞧吧
看它甚至不会编译
对，这让我沮丧，说 Spring
运行spring Java格式的原因是
这些东西与格式不符
对我组织的期望
项目，所以我说Maven Spring Java
格式再见
好吧，现在让我们来看一下所有代码
就在那里那你可以看到
重新格式化了 Spring 的样子
引导团队现在使用其代码
当然我不喜欢我仍然不喜欢
就像那条路线在同一条线上-得到
对的，所以你可以做到这一点，这
你被另一行包裹了吗
那可能是你我的线索，但是
这应该提取到AA中
lambda可能是方法参考，也可能是
是的，是的，你可以做的是
使代码更容易，因为您在
重新格式化的异想天开，让我们
现在可以了
身体，我喜欢那样，我也可以
让我们看看发生了什么事
其实不是吗
好，所以你可以看到它被包裹到
新线，但最好没事
所以你可以看到，因为我做了
这是被迫将其保存在
下一行这回被包裹了，所以现在我
可以再有一个时间好吗
所以你可以看到它做得很好
该引擎正在使用的幕后
Eclipse格式，或者至少我认为
它曾经在某一时刻被使用过，所以
我们实际上正在使用Eclipse
格式化程序，我们正在格式化代码
以一致的方式，所以现在没有
有关什么格式正确的问题
只有一种格式
让我们只同意制表符空格
已经为我们照顾好了
担心它只是在代码上工作
对您来说很重要，它将
实际上破坏了构建，所以您知道它
强迫人们养成
应用Maven Spring Java格式克隆
并立即适用
等于假设其他一切均有效
我可以做maven clean package和我的我的
我的构建是正确的，假设我去了这里
并做到这一点，现在发生了什么
对，这告诉我这个文件
符合格式预期
所以我们可能会采用Spring 圆顶形式
我喜欢这样做的清洁包装
因为那使得当我
首先测试我格式化的本地代码
然后我运行测试，如果可以的话
通过它通过的一切，我可以
只需提交它，然后转到CI
环境还可以，所以我们去了
看了很多不同的东西
你可以用来确保你有
一致性，我们没有机会
看一下创建一个
初学者创建物料清单
依赖关系在
文档有Wiki和
这样的事情，但你应该知道
那就是你应该做的
这就是我想知道的，因为
让您传播您的
整个组织的依赖
做到这一点的一种好方法是
Spring 和初始化和这个
完成大小允许人们访问
一致地进行自动配置
记住，您可以指定
依赖项将添加到所有项目
由组织产生，所以也许
安全自动配置
我们曾暗示过也许你有
作为每个项目的必需依赖项
在您的自定义Spring 上生成
初始化程序必须具有此依赖项
就像 Spring 的测试库一样
开机自动添加
没有办法选择退出
对，这可以帮助确保
它有助于获得的组织标准
确保一致性，您也可以
自定义您可以添加的Maven构建
这个Maven Spring Java格式插件
示例，或者您可以确保
所有项目的种子都放在
特定的父母依赖性而不是
伸直手臂，这样你就可以做一些真正的事情
有趣的事情，现在你有一个
中心位置，您也可以
添加对创建您知道的Cloud的支持
铸造文件或Docker容器或
可以添加Aven Jib插件的任何内容
对
很多好的选择，我希望你会
希望你早点给我所有这些东西
我觉得所有的东西都很棒
不知道有多少人知道
我真的是春季Java格式插件
喜欢它，只是它的其中之一
关于黄金语言的事情是
有一种叫做去的东西
格式化geo fmt并带走
这样的痛苦是正确的方法
正确的Python对空间非常敏感
同样，它也减轻了痛苦
像是
在标签或空格中，谁在乎只是写
更柔软，让我们投入生产不要
担心它看起来一样
它的工作原理与Maven Spring相同
java格式插件的功能很少
机会的方式
重新格式化或对其进行自定义
这就是要点
说这是正确的房子风格
它只是消除了对的任何讨论
这是正确的方法，让我们专注于
只是写软件对吧
为这些数据或其余数据而战
随便吧，谢谢
大家都非常感谢我的收看
希望你从中得到一些东西
平时我们下次见
您